[음악: '금쪽같은 내 스타' 주제곡]
[활기찬 음악]
(앵커1) 톱스타 임세라 씨의 인기가
대한민국을 흔들고 있습니다
임세라에 열광하는
사람들이 많아지면서
'임세라 신드롬'이라는
말까지 나오고 있습니다
(TV 속 세라) 너 만나고나서부터
[쓸쓸한 음악]
제대로 되는 일이 하나도 없어
- 가!
- (세라 내레이션) 사랑은 언제나
- 부족하다
- (세라) 가!
(세라 내레이션) 12%
[신나는 음악]
(앵커2) 광고계에서도
임세라 열풍이 불고 있습니다
임세라를 모델로 한 제품들이
완판 행진을 기록하는 가운데...
(앵커3) 배우 임세라 씨가
주연을 맡은 드라마
'금은방 소녀'가
연일 최고 시청률을 경신하며
화제가 되고 있습니다
[잔잔한 음악]
(젊은 남주) 내 마음은
변한 적 없어
(앵커4) 깐느 영화제에서
감독상을 수상한
최영국 감독의
차기작 여주인공으로
임세라 씨가
낙점됐다는 소식입니다
[격정적인 음악]
(세라) 왜 자꾸 흔들어요?
내가 어떤 마음으로
버티고 있는데
[격정적인 음악이 흘러나온다]
(형사1) 세라야
오빠한테 안기라
아니, 저딴 놈이 뭐가 잘났다고
우리 세라를 울려 쌓노
(형사2) 내 맴이 갈기갈기
찢어진다, 찢어져
(형사3) 저게 사람 얼굴 맞나?
와, 진짜
천사가 따로 없다 아이가
(형사4) 뭐꼬? 언제 시작했다고
벌써 끝이 나노?
[형사들의 소란스러운 소리]
(형사1) 세라야
(형사들) 세라야
[전화벨 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 음악]
(남자1) 고소 좀 할라고요
(형사1) 고소예? 뭔 고소예?
사기요
(형사1) 사기요?
거, 얼매나 당했는데예?
1억 5,000 정도요
[형사들의 웅성거리는 소리]
(형사1) 여 앉으시지예
- 아이고, 어, 고맙다
- (젊은 독고철) 아, 행님
그, 가해자랑 연락이 됩니까?
- 안 됩니다
- (형사1) 그치예?
그, 원래 사기의 첫걸음이
담갔던 발부터
그, 싹 빼는 거거든예
금마 그거 작정하고
사기를 치고 튀었네, 어
누구입니까, 그 개자슥이?
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
임세라요
(형사들) 임세라요?
[천둥소리]
[비극적인 음악]
임세라를 고소할라고요
(형사들) 뭔데, 뭔데?
[흥미로운 음악]
[형사들의 소란스러운 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(형사5) 임세라?
[흥미로운 음악]
(반장) 알다시피
이 건은 엄중하게
조사해야 할 필요가 있다
섣불리 움직있다간...
(형사1) 아이, 반장님
여리디여린 우리 임세라 씨가
하이에나 같은 기자 떼들한테
막 물어뜯기는 걸
이 생눈으로 어째 봅니꺼?
(반장) 내 말이 바로 그 말이다
- (형사1) 아이, 진짜
- 아, 그라믄 직접 찾아가가
조사하믄 되는 거 아닙니까?
- (형사1) '직접'?
- (반장) 갈 사람 있나?
- (형사1) 아, 그럼, 저...
- (형사2) 지가 갑니다
(형사3) 반장님, 아닙니다
제가 한번 가보겠습니다
[형사들이 저마다 말한다]
[흥미로운 효과음]
(반장) 자자, 자자, 자자, 봐라
누구를 하나 보내는 기
[흥미로운 음악]
이게 너무
편파적일 수 있다 이기야
- (형사1) 그렇지
- (반장) 모두를 위해서
임세라 님을 모시는 기
합당하지 않겠나?
(형사1) 맞네
(반장) 자, 그럼 누가
소환 연락을 맡겠노?
니?
지는 그, 심부전증이 있어가
우리 세라 양 목소리 들으면
여 터지 붑니다
- (반장) 니는?
- (형사3) 아, 저는
세라 씨한테 거절당하면
요 뇌출혈 올 수도 있습니다
- (반장) 니
- (형사4) 아, 지는
부, 부정맥이 좀 있어가...
독고철이 니가 맡아라
예?
지가 와예?
(반장) 니가 막내잖아
(젊은 독고철) 아이, 반장님
지금 뭐
고소인 연락이 안 되는데
아, 뭐, 글타 캐도
연예인 임세라를
뭔 수로 여까지 오게 합니까?
(반장) 이번 달 내로
뭔 수를 써서라도
임세라를 조사 나오게 해라
알았나? 회의 끝!
- (형사들) 회의 끝
- (젊은 독고철) 이기는 진짜
- 말이 안 되는...
- (반장) 딴거 다 필요 없다
그것만 하믄 독고철이 니
당직 한 달 패스!
[흥미로운 음악]
(형사들) 이야!
(형사3) 우리 철이
당직 한 달 동안
- 패스, 패스, 패스
- (형사1) 부럽다, 부러워
(형사2) 뺑이 치라
- 아, 행님들!
- (형사4) 니 오늘 잘생겼어
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
행님들, 이라시믄
막냉이 부담돼서 전화 몬 합니다
(형사들) 에헤이!
(형사2) 니 자꾸
개소리가 나온다이
스피커폰으로 빨리 해
(젊은 독고철) 아이
그래 원하시면
선배님이 하시지예
아, 지는 임세라인가 박세라인가
관심도 없습니다
[형사들의 야유]
(형사5) 이 새끼 봐라, 이거
마, 내 때는 선배가 까라면
죽는 연기까지 했어
- (형사3) 하모
- (형사2) 그랬지
- (형사5) 빨리 전화기 들어라
- (형사4) 빨리 신속하게 눌러
- (젊은 독고철) 예
- 빨리 씩씩하게 눌러라, 빨리
[버튼음]
(형사5) 스피커폰 해라이
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 거신 전화는
없는 번호입니다...
[흥미로운 음악]
(형사2) 아니
번호 똑바로 누른 거 맞나?
- [형사들의 불만 섞인 소리]
- 아아, 맞는데?
(형사3) 치아라, 자슥아
아이, 맞, 맞습니다, 이거 번호
마, 마, 맞는데?
[통화 종료음]
아이
번호 바뀌 뿟네, 이거
에이, 씨
[타자기 효과음]
[젊은 태숙의 울음]
- (세라) 아!
- (젊은 태숙) 어, 언니, 미안해
아니, 근데 나도
참으려고 하는데 눈물이 나...
아, 진짜 서러워
[세라의 한숨]
[흥미로운 음악]
대체 어떤 놈이야?
(세라) 쟤야?
너 가지고 놀다 버린 놈이?
아니, 어제까지만 해도
나만 사랑한다고 해 놓고
나쁜 새끼
[젊은 태숙의 울음]
[바람 소리 효과음]
딱 기다려
(화면 속 젊은 남주) 왜 이렇게
야위었어?
건강 잘 챙겨야지
배 속에 아이도 있는데
내 배 속에 니 애는
[격정적인 음악]
이제 없어
- 설마...
- (세라) 니가 죽인 거야
니가 죽였다고
당신
부숴 버릴 거야
(젊은 태숙) 고마워, 언니
[세라의 한숨]
너 앞으로 남자 만날 때
나한테 꼭 컨펌 받아
나 진짜 언니밖에 없어
[휴대 전화 진동음]
(세라) 네
(젊은 독고철) 임세라 씨
되십니까?
맞으면요?
아, 예, 예, 여 경찰서인데요
그, 금은동 씨가 임세라 씨를
사기죄로 고소하셨거든예
[한숨]
(세라) 잠깐 자리 좀
[달칵 문소리]
내 번호는 어떻게 알았어요?
(젊은 독고철) 저희가
임세라 씨의 소속사에 전화해가가
그, 사정 말씀드리고
협조 요청서 보내니까네
바로 알려 주던데예
[한숨]
그래서요?
예, 그 피해자가
증거물로 낸 계약서를 보믄
그, 임세라 씨의 도장
신분증 카피본, 신원 보증서까지
임세라 씨가 확실합니다
제가 임세라가 맞긴 한데
진짜 임세라는 아니라서
아니, 뭐 그라믄
뭐, 가짜 임세라 씨다
뭐, 이 말입니까?
본명이 아니니까
신원 보증서까지 있다면
죄다 위조겠죠
행님들, 임세라가
본명이 아니라 카는데요?
(형사들) 본명이 아니라고?
[익살스러운 음악]
[형사들의 소란스러운 소리]
아빠가
제 명의 도용한 거예요
아빠라믄...
(세라) 봉석봉이요
얼마 전에도 감방 갈 뻔한 거
제가 합의해서 겨우 풀려났는데
[카메라 셔터음]
그새 또 사고를 치셨나 봐요
[형사들의 탄식]
제가 매일 밤샘 촬영 중이라
시간 내기 어려울 거 같은데
서면으로 안 될까요?
(형사2) 안 된다
안 된다, 안 된다
(형사1) 그거 확인하러
무조건 나오시라고...
그게...
직접 와 주셔야 할 것 같은데요
어쩔 수 없죠
회사랑 상의해 볼게요
(젊은 독고철) 언제쯤
오실 수 있는지...
[통화 종료음]
여보세요? 여보...
- 끊어 뿟네
- (형사들) 이야
(형사3) 임세라 아비가
완전히 쓰레기네
[흥미진진한 음악]
(형사2) 짠해서 우야노?
확 그냥 덮어 뿌까예?
아, 행님들
[형사1의 탄식]
그, 바로 까임 당한
지는 안 불쌍합니까?
(형사1) 아이, 시끄럽다
가서 언능 퍼뜩 모시고 온나
[형사들의 웅성거리는 소리]
아비가 그래 하믄 안 돼!
아비가 어떻게 그럴 수가 있나
[휴대 전화 벨 소리]
[산뜻한 음악]
[휴대 전화 버튼음]
난 상관없는 일이라고
몇 번을 말해요
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[휴대 전화 버튼음]
못 간다고
아니, 안 간다고, 씨
[통화 종료음]
[타자기 효과음]
- (세라) 감독님, 안녕하세요
- (감독) 안녕하세요
(세라, 젊은 태숙) 안녕하세요
(감독) 오늘 하루
잘 부탁드립니다
(젊은 태숙) 잘 부탁드려요
(스태프1) 언니, 오렌지주스
(젊은 희영) 야, 과즙기로 짜 왔니?
왜 이렇게 느려 터졌어
더블로 가는 거였어?
[멋쩍은 웃음]
네
(젊은 두원) 대신 출연료도
더블이에요
[타자기 효과음]
누나, 한 번만요
[의미심장한 음악]
예?
[한숨]
(젊은 희영) 야, 식었잖아
(스태프1) 원래 아이스가
식은 건데요
(젊은 희영) 시원하게 가져오라고
이 빠질 정도로 차갑게!
다시 가져와
[코웃음]
그렇게 띠껍게 볼 거 없어요
더블이 아니라
트리플이니까
뭔 소리야?
[젊은 두원의 당황한 웃음]
(스태프2) 원반 님 오십니다
- (스태프3) 우와, 원반이다
- (스태프4) 와, 엄청 멋있어
[활기찬 음악]
(스태프5) 안녕하세요
(스태프6) 아, 원반 씨
안녕하세요
(원반 매니저) 안녕하세요
(젊은 희영) 이번 CF
친친사 스토리 시리즈로
가기로 한 거
언니만 몰랐나 봐?
우리 셋 다
주인공인데
[띵 울리는 효과음]
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[낑낑거리는 효과음]
[젊은 화영의 반가운 숨소리]
저, 안녕하세요
저 고희영이라고 합니다
- (원반) 반갑습니다
- (젊은 희영) 네
- 누나, 누나, 누나, 누나
- (젊은 희영) 너무 영광이에요
같이하게 돼서...
(젊은 두원) 누나, 누나
누나, 누나, 누나
메인은 누나예요
고희영 걔는 서브고요
일부러 말 안 한 거잖아
내가 깔까 봐
누나, 제발 한 번만요
이대로 가면 저 진짜 죽어요
누나, 누나!
[휙 하는 효과음]
(젊은 태숙) 나와요
제대로 하는 일이 없어, 그냥
아휴, 진짜
뭐? 갔다고?
진짜 갔어?
[스태프1의 난처한 숨소리]
와, 씨, 개또라이!
[타이어 마찰음]
[젊은 희영의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(젊은 희영) 언니
언니, 나 첫 CF인 거 알잖아
근데 이렇게 간다고? 진짜?
정말 갈 건 아니지?
[세라의 한숨]
CF 찍고 싶으면 니 힘으로 따
나한테 업혀 갈 생각 말고
나 신인 땐 잘해 줬잖아
갑자기 왜 이래?
(젊은 희영) 설마
나 좀 떴다고 견제하는 거야?
어
너 좀 떴다고
날뛰는 꼴이 우스워서
좀 밟아 주는 거야
뭐 해? 출발 안 해?
아, 저, 잠시만
[긴장되는 음악]
(세라) 뭐 하는 거야?
나
나 앞으로 주제 파악 잘할게
[작게] 야, 안 일어나?
일어나, 빨리
나 한 번만 도와줘
언니...
[한숨]
어
[젊은 희영의 안도하는 숨소리]
너 때문에 하는 거 아니다
[의미심장한 음악]
너 때문에 오늘 하루 날릴
사람들 생각해서 하는 거지
어어, 그럼, 그럼, 알지, 알지
(스태프7) 어, 나오신다, 나오신다
[스태프들의 말소리]
(스태프2) 자자, 배우분 오십니다
- 촬영합시다!
- (세라) 안녕하세요
[스태프들의 말소리]
[설레는 음악]
[전화벨 소리]
[설레는 음악이 흘러나온다]
(스태프2) 자, 수고하셨습니다
(스태프들) 수고하셨습니다
고생하셨습니다
- (원반) 수고하셨어요
- (젊은 희영) 저기...
번호 좀...
(원반) 잠시만요
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[긴장되는 음악]
[젊은 희영의 악쓰는 소리]
(젊은 희영) 아이 씨!
임세라 네까짓 게 뭔데
나대고 지랄인데!
걔 좀 내 눈에서
제발 치워 달라고!
아이 씨
아, 짜증 나!
[칙 캔 따는 소리]
다이어트한다며
보란 듯이 예뻐져서
남주 뒤통수 갈길 거라며?
(젊은 태숙) 다 계획적으로
먹는 거야, 언니
저녁을 이렇게 때려 넣어야
야식을 덜 먹지
도시락 안 먹을 거면 나 줘
[세라의 헛웃음]
(세라) 아휴
뭐야, 번호 지웠어?
아, 요즘
원반 인기 캡짱인데, 왜!
[산뜻한 음악]
나도 캡짱이야
(젊은 태숙) 허!
하지만 이미 외웠지롱
허, 얼씨구
[휴대 전화 진동음]
(젊은 태숙) 0728이지?
[통화 종료음]
그냥 수신 차단 해 버려, 언니
이런 일 원, 투 데이야?
차단하고 번호 바꿈
더 집요하게 들러붙고 일만 커져
지쳐 나가떨어질 때까지
쌩까는 게 답이야
(젊은 태숙) 0728
쉽게 떨어질 거 같지 않던데?
[휴대 전화 진동음]
[무전기 작동음]
와, 뭐고?
뭐, 뭐, 뭐, 해 보자는 기가, 잉?
[흥미로운 음악]
(형사1) 니 반장님이 주신 기한
일주일 남았나?
(젊은 독고철) 예, 행님
지도 인자는 이판사판입니다
(형사3) 오, 우리 철이가
필 받으면
제대로 들이받을 긴데
이거 우야면 좋노
(형사1) 내가
격하게 응원한데이, 어?
내 생에 임세라 씨의
이 실물을 영접하게 되믄은
저번에 다친 거, 가슴 아픈 거
싹 다 나을 긴데, 그쟈?
(형사3) 막내야
내도 그렇다
그래
누가 이기나 함 보자
[통화 연결음]
[달칵하는 소리]
[통화 종료음]
하, 끊어? 또 끊어?
니 잘못 걸렸어
[통화 연결음]
[세라, 스턴트맨의 기합]
[비장한 음악]
[세라의 힘주는 신음]
[휴대 전화 벨 소리]
(스턴트맨) 이야!
[날카로운 소리]
아!
(스턴트맨) 아니, 괜찮아?
[아파하는 신음]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
(스턴트맨) 아이, 어떡해, 씨
빨리 병원 가 봐야
될 거 같은데?
괜찮아요, 살짝 찍힌 거예요
(스턴트맨) 계속 밤샘 촬영
하느라고 정신없었을 텐데
내가 신경 써서 조심할게
곧 크랭크인 코앞인데
드라마 핑계로
몸 사리면 염치없죠
(스턴트맨) 아니, 기다려 봐
구급약 가져올 테니까
- (세라) 진짜 괜찮은데
- (스턴트맨) 야, 기다려 봐
[휴대 전화 벨 소리]
[세라의 옅은 한숨]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[휴대 전화 버튼음]
어, 두원아, 왜?
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
[의미심장한 효과음]
[달칵 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
(세라) 기본 상식이에요
[세라의 옅은 신음]
배고프면 밥집에
술 당기면 술집에
나 보고 싶으면?
티비로
[의미심장한 효과음]
[달칵 문 열리는 소리]
누나, 누나, 누나, 피
누나, 누나, 누나!
(세라) 누나라고 부르지도 마
[한숨]
나는 뭐, 좋아서 이래요?
다 시켜서 하는 거 알잖아요
시킨다고 다 해?
넌 친누나한테 이딴 짓 하라고
등 떠밀 수 있어?
그냥 한 번만 눈감으면은...
(세라) 그럼 두 번, 세 번
또 감게 되겠지
한 번만
딱 한 번만요, 예?
나 배우야
어떤 개자식한테도
술 따를 수 있는데
그건 카메라 앞에서만 해
(젊은 두원) 아니, 영화 투자
어디서 하는지
진짜 몰라서 그래요, 진짜?
누나 이대로 가면은
[무거운 음악]
최 감독님 영화고 뭐고
그냥 다 끝이에요, 끝!
[장면 전환 효과음]
(세라) 아빠, 제정신이야?
진짜 마지막이라며
근데 또 사기였어?
아님 또 뒷통수 맞은 거야?
설마 보증까지 선 건 아니지?
(석봉) 그건 정말 오해야!
- 아니...
- 이것들은!
[잔잔한 음악]
[세라의 한숨]
[훌쩍이는 소리]
공부 열심히 해
넌 언니처럼 되지 말고
(어린 백자) 언니가 어때서?
언니가 그렇게 자랑스러움
왜 친구들한테 말 안 해?
열공
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
(젊은 두원) 누나 이대로 가면은
최 감독님 영화고 뭐고
그냥 다 끝이에요, 끝!
[짜증 섞인 신음]
[세라의 흐느끼는 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
[통화 연결음]
아...
[달칵하는 소리]
어, 받았다!
어, 잠, 잠시만요, 임세라 씨!
그, 잠시만...
(세라) [울먹이며] 내가
전화하지 말랬지?
내 말이 우스워?
밤새 잠도 한숨 못 자고
일하는 사람한테
시도 때도 없이 연락해대고
[의미심장한 음악]
못 간다고 했잖아
얼굴 다 팔린 내가 거기 갔다
뭔 꼴을 당하라고 부르는 건데?
연예인이면
연예인이면 함부로 해도
된다고 생각하는 거야?
대체 왜 그러는데?
나한테 왜 그러는 거냐고, 왜!
저기, 임세라 씨
죄송한데
[멀리 사이렌 소리]
아니
죄송합니다, 예
[세라의 흐느끼는 소리]
나도 사람이라고
아저씨도 내가 우습죠?
예?
아저씨 아인데...
오늘
[잔잔한 음악]
너무 재수 없는 놈을 만났어요
[젊은 독고철의 멋쩍은 숨소리]
(젊은 독고철) 지보다
재수가 더 없었습니까?
(세라) 네, 더, 더요
사실 꼭 하고 싶은
영화가 있었거든요
아, 그, 티비서 봤는데예
최영국 감독님 영화 맞지예?
오늘 엎어졌어요
아니
내가 엎었어요
잘난 게 뭐가 있다고
(세라) 내가 내 손으로
진수성찬을 엎었어요
한심하죠?
(젊은 독고철) 아니예
묵고 탈나는 진수성찬
어거지로 배때지에
처쑤셔 넣음 뭐 합니까?
누가 마, 뭐라 캐도
마음 편히 소화 잘되는
백반이 최고지예
안 그렇습니까?
아, 임세라 씨, 아...
그, 진짜 죄송합니다, 제가...
(세라) 아니요
고마워요
(젊은 독고철) 예?
내 얘기 들어줘서
아니, 아, 그, 제가
되지도 않은 말만 캤는데
죄송합니다
[한숨]
어디로 가면 돼요?
예? 어데로라믄...
조사요
예? 조사요?
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[사이렌 소리]
[형사들의 환호]
(형사들) 독고철! 독고철!
(순경1) 떴습니다
떴습니다, 떴어예!
(순경2) 떴단 말입니다!
[형사들의 소란스러운 소리]
[반짝이는 효과음]
[형사들의 시끄러운 소리]
[형사들의 당황한 소리]
(형사2) 세라 왔다, 세라 왔다
세라 왔다고
[형사들의 소란스러운 소리]
아
오셨습니까?
조사... 받으러 왔는데요
- (반장) 아
- (형사2) 와
(형사2) 목소리도 좋담시롱
- (젊은 두원) 아이
- 죄송합니다
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[바람 소리 효과음]
(반장) 조사실로 모시겠습니다
여기가
조사실인가요?
[흥미로운 음악]
임세라 씨는 일반인이 아이니까
배려 차원에서
특별히 이래
준비를 해 봤습니다, 네
아
(형사1) 벌써 들어갔나?
(형사2) 들어갔다, 와, 씨
[형사들의 탄성]
(형사3) 빛이 난다, 진짜, 와
(형사2) 저 컵 제가 가져갑니다
(형사3) 저거
설거지하지마라, 저거
사실 아빠가 이런 사고 친 게
한두 번이 아니라서요
- (형사6) 조용, 조용
- (형사7) 세라 씨
(세라) 제 인감 훔쳐서 사업하다
[형사들의 옅은 탄성]
자잘하게 말아먹은 거부터
불법 도박, 떴다방에
기록 안 된 사고까지 치면
[의미심장한 음악]
손가락이 모자라요
[형사들의 안타까워하는 소리]
(반장) 아버님이
연락이 통 안 되는데
혹시 어디 계시는지...
알았음 이렇게 오지도 않았겠죠
(반장) 아, 그쵸, 그쵸
(세라) 부탁드려요
우리 아빠 꼭 좀 찾아 주세요
- 예
- (세라) 그래서 제발
빵에 처넣어 주세요
네
[익살스러운 효과음]
네?
- (형사6) 뭐라노?
- (형사7) 뭐라노, 저거?
[익살스러운 음악]
(반장) 감방에?
[귀여운 효과음]
(형사1) 뭐여, 감방이라고?
감방에...
(형사2) 아버지를 왜 가두노?
[형사들의 시끄러운 소리]
(형사1) 하트도, 예, 오
- 여기요
- (형사1) 감사합니다, 예, 예
- 성함 어떻게 되세요?
- (형사2) 칠검이요
[발랄한 음악]
아, 여기다 해 주이소
칠검, 예
아, 예, 감사합니다
[형사들의 말소리]
[산뜻한 음악]
(젊은 두원) 아, 저기, 누나
이제 가셔야 될 거 같은디
- 어, 어, 네, 여기까지 할게요
- (형사들) 임세라!
(형사1) 아, 예, 고생했습니다
(형사들) 임세라! 임세라!
임세라! 임세라!
- 임세라! 임세라!
- (형사2) 조심히 가이소!
- (형사1) 안녕!
- (형사2) 빨리 가이소!
[형사들의 말소리]
(젊은 두원) 아, 예, 대표님
예, 지금 출발했습니다
네
[산뜻한 음악]
아니, 근데 누나
진짜 왜 여기까지 오신 거예요?
왜긴 왜야, 부르니까 왔지
(젊은 두원) 아니
누나가 부른다고 오고 가는
그런 사람이 아니잖아요
(세라) 넌 우리나라
공권력이 우습니?
저는 공권력보다
누나가 더 무서워요
(세라) 야, 이 씨
(젊은 태숙) 아휴, 그, 스토커처럼
귀찮게 하니까 왔지 왜 왔겠어
(젊은 두원) 누가? 언 놈이?
어떤 새끼가 감히
우리 세라 누나를, 씨
(세라) 아나, 쟤 진짜
[휙 하는 효과음]
넌 운전이나 제대로 해
[한숨]
[밝은 음악]
[기자들의 말소리]
(젊은 화영) 어, 너무 긴장되고
근데 너무 행복해요, 감사합니다
(기자1) 여기도 봐 주세요
(기자2) 임세라다!
- (기자3) 어? 임세라 씨!
- (기자들) 임세라 씨!
[기자들의 말소리]
[반짝이는 효과음]
[어이없는 숨소리]
(TV 속 사회자) 올해의
여우주연상은...
(형사1) 임세라!
[형사8의 추임새]
(형사들) 임세라! 임세라!
- 임세라!
- (TV 속 사회자) 축하합니다
임세라 씨!
[관객들의 환호]
(형사들) 와!
[젊은 태숙의 탄성]
(젊은 두원) 된 겨, 된 겨, 된 겨
된 겨, 된 겨
(세라) 감사합니다
정말 기적 같은 일이 일어났네요
이 기적을 만들어 주신 건
[부드러운 음악]
모두 여러분들입니다
[형사들의 환호]
국민 여러분들의 믿음
사랑, 응원 덕분에
저 임세라가 '파이널리'
마침내 이 자리에
설 수 있었습니다
너무나도 보잘 것 없는 제가
오직 연기만으로
인정을 받을 수 있을 줄은
정말 꿈에도 생각 못 했어요
하, 웃기고 있네
(세라) 너무나도 많은
고난과 역경이 있었지만
이겨낼 수 있었던 건 모두
아버지
아...
[흐느끼는 소리]
사랑하는 내 동생
그리고 정말 든든하고
없어선 안 될 우리 팀
두원이, 태숙이, 선영이
절 사랑해 주시는
팬분들 덕분입니다
마지막으로
우리나라 공무원분들
경찰관님께도 감사하고요
[형사들의 환호]
특히 제가 힘들 때
큰 힘과 용기를 줬던
0728님께도
이 상을 바칩니다
[부드러운 음악]
[심장 박동 효과음]
고맙습니다
[TV 속 관객들의 환호]
[형사들의 환호]
(형사들) 임세라! 임세라!
임세라! 임세라!
[악쓰는 소리]
[긴장되는 음악]
임세라 그년은
뭐가 그렇게 대단한데
뭐가 그렇게 잘나서
난 안 되고
씨, 그년은 되는 거냐고!
[휴대 전화 벨 소리]
(젊은 희영) 미친년
하, 죽어 버려, 하, 뒈져 버려
죽어 버려
뒈져 버려
[휴대 전화 벨 소리-계속]
죽어 버려
[다급한 자동차 경적]
뒈져 버려!
[자동차 경적]
[거친 숨소리]
[심전도계 경고음]
[긴장되는 음악]
- (구급대원) 조심해 주세요
- (간호사1) 네
(앵커5) 오늘 새벽
시상식을 마치고 귀가하던
톱스타 임세라 씨가 탄 차량이
5톤 덤프트럭과 충돌하는...
- (젊은 독고철) 마이 파이소
- (주인) 예, 또 오이소
(TV 속 앵커) 이 사고로 인해
[긴장되는 음악]
A씨의 차량은 전복되었고
임세라 씨는 의식 불명 상태로
[여자1의 놀란 소리]
병원에 이송됐습니다
[사람들의 수군거리는 소리]
(앵커5) 의식 불명에 빠진
임세라 씨가 깨어나길
전 국민이
애타게 염원하는 가운데
최영국 감독의 영화 제작에
차질을 빚으며
다른 배우를 물색 중이라는
소식이 전해졌습니다
[당황한 숨소리]
나, 난 아무 상관 없어
나랑은, 나랑은 아무 상관 없어
아무 상관 없어
아, 난 아무 상관 없어
[긴장되는 음악-계속]
[빠른 심전도계 비프음]
[의미심장한 음악]
[멀리 사이렌 소리]
(환자1) 사람들이
병원 밥 안 맞는다고 그러는데
난 아무리 먹어도 잘 맞아
(환자2) 잘 맞아?
그래서 예뻐졌구나?
[환자들의 웃음]
(청자) 뭐야?
어떻게 된 거야?
[다급한 자동차 경적]
아, 맞다, 교통사고
사고가 났었지
그럼 여기는 병원인가?
(환자1) 어어어, 깼네, 깼어
저, 괜찮아요?
(환자2) 콜 해야 되는 거 아니야?
(환자1) 저기요, 저기요!
여기 교통사고 환자 깼어요!
(청자) 두원아
두원아
[환자들의 당황한 소리]
(환자1) 아줌마
그, 그냥 누워 있어
(청자) '아줌마'?
아, 이것들이 미쳤나
다인실에 혼자 처박아 두고
(환자1) 저러다 자빠진다...
(청자) 두원아
두원아
(독고철) 그래도 다행히
입원실로 옮겼더라고, 네
[달카닥 캔 떨어지는 소리]
예, 그래요
진술받고 바로 들어갈게요, 예
[청자의 놀란 신음]
(독고철) 어어어, 아유
어유, 죄송합니다
아유
[익살스러운 음악]
아니, 아니, 잠시만요
뭐 하시는 거예요?
[한숨]
[귀여운 효과음]
저 알죠?
네?
알아야 돼요?
잠깐만 빌릴게요
[띵 울리는 효과음]
음
(독고철) 아니요, 아니요
저기요, 저기요
(청자) 어, 어
음음, 사인은 나중에
[휙 하는 효과음]
아니, 뭔 사... 아니, 저기
아니, 잠깐만, 끊어 봐 봐
야, 독고철, 너 무슨 일 있어?
야, 독고철!
아, 있어, 있어, 잠깐만
[통화 종료음]
아, 어디로 간 거야?
(청자) 두원아
두원아
아...
- 아, 저, 저, 저, 저, 저기요
- (간호사2) 네
(청자) 저기
[흥미로운 음악]
공중전화가 어디 있어요?
공중전화요?
잠시만요
어, 이, 이게 뭐예요?
(간호사2) 저희 병원 어플이요
아, 이게 어플이라는 거예요?
네, 스마트폰 어플
스, 스마트...
(간호사2) 아, 지하 2층
ATM 기기 옆에 있네요
아, 아, 감사합니다
'ATM'?
'스마트'?
[휙 하는 효과음]
이게 뭐야?
몰래카메라야, 뭐야?
- (독고철) 아이, 진짜!
- 어머, 깜짝이야, 어우
아이, 지금 깜짝 놀란 게
누군데, 지금
[흥미로운 음악]
아, 좋게 말할 때
빨리 돌려주죠, 예?
나 이거 할부도
안 끝난 거야, 빨리
(청자) 잠깐만 쓰고 줄게요
겨우 선글라스 가지고
아이, 빨리 달라고요!
아, 그게 얼마짜리인데, 지금
아, 좀만 쓰고 준다고요!
아, 이 아줌마가 진짜
'아줌마'?
허!
내가 지금 아줌마로 보여요?
[흥미진진한 음악]
[독고철의 헛웃음]
하, 참
(독고철) 예, 아줌마
아줌마!
[화난 숨소리]
[휙 하는 효과음]
나 몰라요?
아, 진짜 아까부터
아니, 누구인데요?
[한숨]
[반짝이는 효과음]
[음악: 엄정화 'Poison']
[바람 소리 효과음]
[울리며] 나예요
[늘어지며 끊기는 음악]
하, 아니, 뭐, 어쩌라고요?
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[작게] 임세라
- 뭐라고요?
- (청자) 못 믿겠지만
그 임세라 진짜 맞아요
아니, 혹시
[띵 울리는 효과음]
그, 연예인 임세라?
[흥미로운 음악]
됐죠?
- 아이, 진짜 장난하나, 진짜!
- 어, 왜 이래요, 진짜
아, 빨리 가져와요, 빨리
가져와요, 빨리
(청자) 오지 말라고요
잠깐만 쓴다고요
- 아, 빨리 가져와, 아이참
- 잠깐만 쓰고 준다고
- (독고철) 뭐 하자는 거야, 지금
- 오지 말라고
아 진짜, 이 아줌마가
진짜 뭐 하는 거야
(청자) 어딜 잡아
어디, 어디, 어딜!
미쳤어, 미쳤어?
- (독고철) 아, 진짜 빨리 가져와
- 어딜 잡아
(청자) 어딜, 어딜!
[청자의 힘주는 신음]
아아, 아!
아이, 미쳤어? 이 아줌마가 진짜!
어머
이게 뭐하는 짓이야!
(독고철) 아!
[빠지직하는 효과음]
- 아...
- 엉큼해 가지고!
(독고철) 아, 저기...
아... 야!
[휙 하는 효과음]
(청자) 없지?
- 으!
- (독고철) 아, 아줌마
아유, 진짜, 와요, 빨리
아줌마
[청자의 다급한 신음]
아이, 진짜
- (청자) 미친 사람이에요!
- (독고철) 선글라스 갖고 와
(청자) 아, 살려 주세요! 아아
아, 진짜
(독고철) 아유, 진짜
이 아줌마가 진짜
(청자) 어, 미쳤어!
스토커예요, 스토커!
- '스토커'?
- 미친 사람이에요, 잡아가세요!
- 그 손 놓으시죠?
- 아, 놓긴 뭘 놔
기껏 잡은 현행범을 왜 놔 줘?
(경호원) 계속 이러시면
신고하겠습니다
자, 자, 자, 자
(청자) 이 미친 스토커
빨리요
이 스토커 너무 무서워...
(독고철) 하, 참
뭐야? 왜 안 잡아가요?
빨리 잡아가요!
이거 완전히
정신 나간 여자 같으니까
끌고 가요, 빨리
- (경호원) 예, 그럼
- '정신 나간 아줌마'?
아, 진짜
(청자) 이 미친 사람이 정말!
빨리 이 사람 잡아가라고요
- 어머, 왜 날 잡아가?
- 와, 진짜 일진 사납네
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
[청자의 씩씩거리는 소리]
(독고철) 아, 내 안경, 진짜
[물방울 터지는 효과음]
아이 씨, 후후
[경쾌한 음악]
아이 씨
아이, 내가 아니라고!
저 사람이라고!
아이참, 뭐야?
하
그 미친놈을
꼭 잡았어야 되는 건데, 하
매니저는 대체 언제 와요?
[멀리 사이렌 소리]
(의사) 이름이 어떻게 되죠?
[헛웃음]
몰라서 그래요?
대답해 주시죠
[한숨]
임세라요
매니저부터 빨리 불러 달라고요
봉청자 씨
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
제 본명을 어떻게...
(의사) 봉청자 씨
어제 뭐 하셨죠?
'어제'?
[헛웃음]
어제면 뉴스 봤잖아요?
영화제에서 여우주연상 받은 거
최연소로
[간호사3의 픽 터지는 웃음]
(청자) 왜 그래요?
[익살스러운 음악]
뭐 잘못됐어요?
설마
저 뭐, 한참 누워 있었던 거예요?
(의사) 봉청자 씨
지금이 몇 년도죠?
[피식하는 웃음]
1999년도잖아요
[의사의 옅은 한숨]
뭐...
벌써 2000년 된 거예요?
하, 아니
내가 기절해 있는 동안 대체
뭐, 시간이 얼마나 흐른 거야?
(의사) 현재는
2025년입니다
[흥미로운 음악]
뭐...
몇 이천... 몇 년이요?
(의사) 오늘은
[부스럭거리는 소리]
2025년 4월 8일입니다
[쿵 울리는 효과음]
봉청자 씨는 어제
교통사고로 응급실에 입원했고요
[당황한 숨소리]
하
(청자) 풉
[청자의 웃음]
아, 너무 웃겨, 와
[익살스러운 음악]
오, 둘이 연기 진짜 너무 잘한다
몰래카메라 짜고 치는 건 줄은
알았지만
와, 진짜네? 와
아니, 뭐, 깜짝 놀라서
뭐, 기절이라도 팍 해야 되나?
너무 웃겨, 와, 리얼하다, 오
오, '자율 주행 차'? 와
(청자) 아, 눈물 나, 어떡해
[흥미진진한 음악]
(TV 속 앵커) 2025년
AI 빅데이터 전시회가
서울 삼성동에서 열릴 예정입니다
빅데이터와 인공지능 분야의
아시아 최고 규모 행사로
알려져 있습니다
(TV 속 AI) 안녕하세요
올해 7월에 데뷔한
AI 버츄얼 아티스트 수비입니다
대한민국의 대표 AI 콘텐츠들을
한데 모은 이 뜻깊은...
[힙합 음악이 흘러나온다]
[의미심장한 음악]
[TV 전원음]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
(의사) 어머, 환자분! 어머
안 돼!
[놀란 숨소리]
(젊은 두원) 누나!
- 어, 두원아!
- (젊은 두원) 예
[흥미로운 음악]
(젊은 태숙) 언니, 언니 괜찮아?
(청자) 어, 태숙아
이 씨, 너네 어디 있었어?
(젊은 태숙) 우리 여기서
언니 깨어날 때까지 기다렸지
어우, 나 아주
울트라 캡숑 무서운 꿈 꿨어
글쎄, 내가 눈을 떴는데
아줌마가 된 거야
근데 그것도
그냥 아줌마가 아니라
머리는 산발을 해 가지고
곱슬머리에
얼굴은 또 시뻘겋고
주근깨투성이에
뚱땡이 아줌마가 된 거 있지?
더 무서운 게 뭔지 알아?
지금이 99년도가 아니라
2025년도라는 거야
아, 25년이나 흘렀다고?
[함께 어색하게 웃는다]
[흐느끼는 소리]
[청자의 지친 숨소리]
너무 리얼했다
아, 나 진짜
진짜인 줄 알았네
[무거운 음악]
(젊은 두원) 누나
사고가 크게 나긴 했어요
(젊은 태숙) 언니 얼굴이
다 망가질 정도였으니까
음, 그러니까...
내 얼굴이 다 망가져...
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 효과음]
[놀란 신음]
[사람들의 당황한 소리]
여러분
저예요
[부드러운 음악]
저예요, 여러분
저, 저...
저예요
누구...
(청자) 저 아시죠? '금은방 소녀'
(보호자) 누구세요?
저 아시죠? 저 임세라
(환자3) 뭐래?
저, 저, 저 딱 보면 몰라요?
날? 나를?
(간호사4) 여기 환자분이
워낙 많아서요
그래도 임세라는 알아야 되잖아요
아주 유명한
배우인데
(간호사4) 아니, 옛날 연예인은
잘 몰라 가지고
(청자) '옛날'? 허
아니야, 어, 이럴 수가 없어
아니야, 아니야, 이럴 수 없어
(환자3) 잉?
(독고철) 아니, 아까 그 아줌마가
그 교통사고 피해자라고요?
(간호사3) 네
[바람 소리 효과음]
[경쾌한 음악]
(대구) 아, 아니
피곤해 가지고 살짝 졸다가
브레이크 밟으면서
핸들을 돌렸는데
[사이렌 소리]
아, 나 사람이 있는 줄 몰랐네
선생님, 술 드셨어요?
아니요
(순경3) 음주 측정 했는데
음주는 아닙니다
졸음 운전 사고예요
음, 어, 피해자는?
[바람 소리 효과음]
(청자) 나 몰라요?
(독고철) 아, 진짜 아까부터
아니, 누군데요?
하
[작게] 임세라
와, 정신 상태가
상당히 안 좋아 보이던데?
(간호사3) 그게요
[속삭이며] 기억 상실
기억상실증이요?
(간호사3) 너무 안됐죠?
아...
근데 그 정도면 기억 상실보단
거의 기억 조작인데, 조작, 어?
(간호사3) 네?
아니, 자꾸 자기가 무슨
임세라였다나 어쨌다나...
하긴 뭐, MZ한테 말해 봤자
모르는 옛날 사람이니까, 응
아니, 암만 그래도 그렇지
아, 지가 어딜 봐서 임세라야?
아, 갑자기 또 열받네, 아이참
[음악: 엄정화 'Poison']
[바람 소리 효과음]
[울리며] 나예요
[활기찬 음악]
(직원들) 다녀오십시오, 대표님
[쿵 울리는 효과음]
(두원) 아...
아이 씨
아이, 얼마나 심각하길래
당장 오라 마라야, 씨, 아...
혹시 큰병은 아니겠죠?
(두원) 아이 씨, 재수 없게, 이 씨
아, 건강 검진을
괜히 받아 가지고, 씨
[경쾌한 음악]
(비서) 그래도 예방이 나으니까요
(두원) 야, 너는
밥 처먹을 때 말고
입 벌리지 마, 알았어?
굳이 안 해도 될 말을 해서
왜 매를 벌어
왜, 왜, 왜, 이 시키야, 왜?
- 이 씨
- (비서) 죄송합니다
빨리 가, 이 씨
(비서) 네, 출발하겠습니다
[불편한 신음]
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
지금이
2, 2, 2025년이라고?
[당황한 숨소리]
내가
쉰 살이라고?
[긴장되는 음악]
(청자) 내가
25년 동안이나
누워 있었던 거예요?
(의사) 아니요
말씀드렸다시피 봉청자 씨는
어젯밤 교통사고로 입원했습니다
[심장 박동 효과음]
사고 당시
외상성 뇌손상으로 인해
기억력에 중요한 역할을 하는
해마가 손상되면서
역행성 기억 상실이
발생한 것으로 보입니다
'역행성 기억상실증'?
(의사) 쉽게 말해
25년 전 기억으로 돌아간 거죠
25년 전...
(의사) 보통 봉청자 씨처럼
충격에 의해
기억이 회귀되는 경우
자신이 제일 행복했던 순간으로
돌아가는 경우가 있습니다
제일 행복했던 때...
[청자의 떨리는 숨소리]
(청자) 근데 왜
아무도 날 못 알아봐?
설마
그새 인기가 죽은 거야?
[긴장감 고조되는 음악]
[사람들의 환호]
[기자들의 말소리]
[관객들의 환호]
[당황한 신음]
(간호사2) 봉청자 환자
아직도 보호자 연락 안 돼?
[무거운 음악]
(간호사3) 연락이 되기는 했는데
(간호사2) 다행히
가족이 있긴 한가 보네?
(간호사3) 바쁘다고
연락하지 말라더니
확 끊던데요
[간호사2의 놀란 숨소리]
(간호사2) 친가족 맞아?
어?
아니, 봉청자 씨 어디 가셨어요?
(환자1) 아까 그 아줌마
비틀거리면서 나가던데
안 자빠졌나 몰라
(두원) 아! 아이, 어우, 저...
[익살스러운 음악]
어우
아이 씨
어, 아, 잠깐만요! 아이 씨
밀지 마 봐
잠깐만, 잠깐만, 아이 씨
아...
[두원의 아파하는 신음]
나 미치겠네, 정말
[두원의 힘겨운 신음]
(비서) 어유, 대표님!
[두원의 아파하는 신음]
아, 괜찮으세요?
(두원) 밀고 간 새끼 누구야, 씨
아...
(비서) 안 보이는데
- 일어나시죠
- (두원) 쪽팔려
[두원의 아파하는 신음]
(비서) 자
[청자의 당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
어? 공중전화...
어떻게 공중전화가 하나도 없어?
어, 저, 저기요
저 전화 좀 빌려 주세요
- (여자2) 어우, 왜 이래?
- 하, 한 통화면 돼요
저, 저, 전화 좀 빌려 주세요
- 한 통화면 돼요
- (남자2) 자기야, 얼른 가자
[당황한 신음]
공중전화...
[자동차 경적]
(독고철) 아, 어우
아유
아이, 괜찮아요, 예?
[청자의 거친 숨소리]
아유
아이, 진짜 뭐
죽으려고 환장했어요?
[울먹이는 소리]
[독고철의 한숨]
꿈이라고 해 줘요, 제발, 제발...
제발 이게 다...
제발 이게 다 꿈이라고
해, 해 줘요, 제발
제발요, 제발요
[서러운 울음]
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[바람 소리 효과음]
(청자) 아, 뭐야
(형사들) 임세라! 임세라!
임세라! 임세라!
(형사1) 조심히 가이소!
(젊은 두원) 이게 뭐여?
아, 왜 또 눈이 온댜?
누나, 잠깐만요
- 어
- (젊은 두원) 아이 씨
[똑똑 문 두드리는 소리]
(젊은 독고철) 저기...
사인해 드려요?
아, 이게 참
하...
(세라) 이거에라도
[부드러운 음악]
아, 예, 뭐든 괘않습니다
어?
0728...
[심장 박동 효과음]
어?
이기는 보통 상처가 아닌데
[산뜻한 음악]
그, 누구입니까?
아, 별거 아니에요
(젊은 독고철) 아니, 지금
온몸에 멍투성이인데
지금 이거 누가 이랬습니까?
확, 씨, 마, 고소하이소
내 바로 튀어가가
그, 쇠고랑을 채워 뿔라니까!
나한테 채워야겠네요
연습하다 다친 거예요
아
아니, 뭔 연습을
몸을 이래 배리 가며 합니까?
새로 들어가는 영화가
액션 영화거든요
(젊은 독고철) 그니깐예
뭔 놈의 액션 영화를
몸을 이래 배리 가며 합니까
이 말입니다
그, 광고 찍어야 할 고운 얼굴에
상처라도 생기믄
우짤라고 이랍니까?
(세라) 난 모델이 아니라
배우니까요
예?
몸 사리고 상황 가리고
역할 따져서 하면 배우가 아니죠
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
고마웠어요
임세라 씨, 그...
저 한번 따라오이소
(젊은 독고철) 가시지예
진짜 괜찮은데
(젊은 독고철) 지가 안 괘않습니다
(세라) 왜요?
예?
아, 그기, 그라니까 그...
아, 내 피의자니까
(젊은 독고철) 그래서
그런 겁니다, 그
딴 뜻은 일절 없고
아, 예
예?
(젊은 독고철) 아, 우짜지?
이거 무르팍에 까진 것도
밴드 붙여야 할 긴데
(세라) 됐어요
(젊은 독고철) 예?
아...
임세라 씨, 잠깐만예!
어, 어어! 어
아니, 잠깐만
잠깐, 잠깐, 잠깐만예!
아...
[딸랑 울리는 효과음]
[음악: '금쪽같은 내 스타'
OST-계속]
(청자) 하, 말도 안 돼
20년 전부터 활동을 안 했다고?
(두원) 내가 얼마 전에
누군가를 본 거 같단 말이지
25년 만인가?
임세라가 사라진 지가
(독고철) 뭐야, 이 자식?
그, 오봉사거리 트럭 운전자
그 내비 기록 확인해 봤어?
혹시 주승필이라고 알아요?
(청자) 왜 이런 데서
만나자는 거야?
[청자의 놀란 소리]
봉청자 씨!